### 2015-07-17 provaVisao2015Casa.tex
Adding updates for the paper review and the documents for the paper to be used in the 4th question

Isto posto, considerei que um total de 23 \{2000\_snowballcat.jpg, blacklion01.jpg, cows\_on\_beach.jpg, daliatom.jpg,
frozenvenice.jpg, glass\_butterfly.jpg, houseboat01.jpg, jumping\_giraffe.jpg, kissing.jpg, leap.jpg, magic\_tap.jpg,
manitoba\_security.jpg, moonmelon01.jpg, nikolatesla.jpg, rocket\_bike.jpg, sharkswim.jpg, skiing\_egypt.jpg, spacechair.jpg,
tattooguy01.jpg, tennis.jpg, tentacle\_bldg.jpg, vuitton.jpg, wienerplane.jpg\} imagens foram alteradas de acordo 
com o método e avaliação a posteriori.
\end{itemize}
%
%
%
\item[{\bf Q2.}] Esta questão refere-se à transformada de Fourier.
\begin{itemize}
\item Encontre a transformada de Fourier da função:
\begin{eqnarray*}
f(x) = \left\{ \begin{array}{rl} 
 7 &\mbox{ if $-5 < x < 5$} \\
 0 &\mbox{ caso contrário}
       \end{array} \right.
\end{eqnarray*}

>>>>

Isto posto, considerei que um total de 23 imagens foram alteradas de acordo com o método e avaliação a posteriori. 
A Tabela \ref{table-hoax-imgs} lista a avaliação do método nas imagens dadas. As imagens originais, bem como as
alteradas pelo método podem ser vistas no diretório \textbf{source/HoaxImages}.
\begin{table}[]
\centering
\caption{Tabela com o resultado da aplicação do método ELA}
\label{table-hoax-imgs}
\begin{tabular}{|l|l|} \hline
Imagem                 & Alterada? \\ \hline
2000\_snowballcat.jpg  & Y         \\
bikefail.jpg           & N         \\
blacklion01.jpg        & Y         \\
bouncing\_baby.jpg     & N         \\
broken\_road.jpg       & N         \\
businahole.jpg         & N         \\
cows\_on\_beach.jpg    & Y         \\
cursor.jpg             & N         \\
daliatom.jpg           & Y         \\
dononwater.jpg         & N         \\
eagles.jpg             & N         \\
frozenvenice.jpg       & Y         \\
glass\_butterfly.jpg   & Y         \\
goldfish\_hitler.jpg   & N         \\
hatfield.jpg           & N         \\
hellephant.jpg         & N         \\
hitlerbaby.jpg         & N         \\
horseinahole01.jpg     & N         \\
houseboat01.jpg        & Y         \\
iceberg.jpg            & N         \\
jumping\_giraffe.jpg   & Y         \\
kissing.jpg            & Y         \\
koala01.jpg            & N         \\
leap.jpg               & Y         \\
magic\_tap.jpg         & Y         \\
manitoba\_security.jpg & Y         \\
moonmelon01.jpg        & Y         \\
nikolatesla.jpg        & Y         \\
queensguard.jpg        & N         \\
rainbow\_tornado.jpg   & N         \\
rocket\_bike.jpg       & Y         \\
sharkswim.jpg          & Y         \\
shark\_roof.jpg        & N         \\
skiing\_egypt.jpg      & Y         \\
skullrose.jpg          & N         \\
spacechair.jpg         & Y         \\
tandembike.jpg         & N         \\
tattooguy01.jpg        & y         \\
tennis.jpg             & Y         \\
tentacle\_bldg.jpg     & Y         \\
trafficlights.jpg      & N         \\
tunnelface01.jpg       & N         \\
verydeep.jpg           & N         \\
vuitton.jpg            & Y         \\
whale.jpg              & N         \\
wienerplane.jpg        & Y         \\ \hline
\end{tabular}
\end{table}

\end{itemize}
%
%
%
\item[{\bf Q2.}] Esta questão refere-se à transformada de Fourier.
\begin{itemize}
\item Encontre a transformada de Fourier da função:
\begin{eqnarray*}
f(x) = \left\{ \begin{array}{rl} 
 7 &\mbox{ if $-5 < x < 5$} \\
 0 &\mbox{ caso contrário}
       \end{array} \right.
\end{eqnarray*}
